Repository: appknox/vendor
Catalog: ak_vendor/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: The mystical initialization vector (IV) is confusing. In CBC-mode, each 16-byte encryption influences the next 16-byte encryption. It's also the default. The problem is about block 0. It is a random block -1 which is the IV. This is listed as optional in `CCCrypt()` which is confusing because it isn't really optional in CBC mode. If it is not provided, then it'll automatically generate an all-0 IV. That throws away significant protection on the first block. IV is just 16 random bytes. The method returns the encrypted data (nil for error), and returns the IV, salt and error by reference. NSData *iv; NSData *salt; NSError *error; NSData *encryptedData = [RNCryptManager encryptedDataForData:plaintextData password:password iv:&iv salt:&salt error:&error]; Example implementation #import <CommonCrypto/CommonCryptor.h> #import <CommonCrypto/CommonKeyDerivation.h> NSString * const kRNCryptManagerErrorDomain = @"net.robnapier.RNCryptManager"; const CCAlgorithm kAlgorithm = kCCAlgorithmAES128; const NSUInteger kAlgorithmKeySize = kCCKeySizeAES128; const NSUInteger kAlgorithmBlockSize = kCCBlockSizeAES128; const NSUInteger kAlgorithmIVSize = kCCBlockSizeAES128; const NSUInteger kPBKDFSaltSize = 8; const NSUInteger kPBKDFRounds = 10000; // ~80ms on an iPhone 4 + (NSData *)encryptedDataForData:(NSData *)data password:(NSString *)password iv:(NSData )iv salt:(NSData )salt error:(NSError )error { NSAssert(iv, @"IV must not be NULL"); NSAssert(salt, @"salt must not be NULL"); *iv = [self randomDataOfLength:kAlgorithmIVSize]; *salt = [self randomDataOfLength:kPBKDFSaltSize]; NSData *key = [self AESKeyForPassword:password salt:*salt]; size_t outLength; NSMutableData * cipherData = [NSMutableData dataWithLength:data.length + kAlgorithmBlockSize]; CCCryptorStatus result = CCCrypt(kCCEncrypt, // operation kAlgorithm, // Algorithm kCCOptionPKCS7Padding, // options key.bytes, // key key.length, // keylength (*iv).bytes,// iv data.bytes, // dataIn data.length, // dataInLength, cipherData.mutableBytes, // dataOut cipherData.length, // dataOutAvailable &outLength); // dataOutMoved if (result == kCCSuccess) { cipherData.length = outLength; } else { if (error) { *error = [NSError errorWithDomain:kRNCryptManagerErrorDomain code:result userInfo:nil]; } return nil; } return cipherData; } + (NSData *)randomDataOfLength:(size_t)length { NSMutableData *data = [NSMutableData dataWithLength:length]; int result = SecRandomCopyBytes(kSecRandomDefault, length, data.mutableBytes); NSAssert(result == 0, @"Unable to generate random bytes: % d", errno); return data; } // Replace this with a 10,000 hash calls if you don't have CCKeyDerivationPBKDF + (NSData *)AESKeyForPassword:(NSString *)password salt:(NSData *)salt { NSMutableData * derivedKey = [NSMutableData dataWithLength:kAlgorithmKeySize]; int result = CCKeyDerivationPBKDF(kCCPBKDF2, // algorithm password.UTF8String, // password [password lengthOfBytesUsingEncoding:NSUTF8StringEncoding], // passwordLength salt.bytes, // salt salt.length, // saltLen kCCPRFHmacAlgSHA1, // PRF kPBKDFRounds, // rounds derivedKey.mutableBytes, // derivedKey derivedKey.length); // derivedKeyLen // Do not log password here NSAssert(result == kCCSuccess, @"Unable to create AES key for password: % d", result); return derivedKey; }
ja: initialization vector (IV) は紛らわしい存在です。 CBCモードでは、各16バイトの暗号化が次の16バイト暗号化に影響し、 これもデフォルトです。 問題はブロック0についてです。これはIVであるランダムブロック-1です。 これは `CCCrypt（）`にオプションとしてリストされていますが、CBCモードでは実際にはオプションではないので混乱が生じます。 提供されていない場合、自動的にall-0 IVが生成されます。 それは最初のブロックに大きな保護を捨てます。 IVはちょうど16のランダムバイトです。 このメソッドは、暗号化されたデータ（エラーの場合はnil）を返し、参照によってIV、ソルト、およびエラーを返します。 NSData *iv; NSData *salt; NSError *error; NSData *encryptedData = [RNCryptManager encryptedDataForData:plaintextData password:password iv:&iv salt:&salt error:&error]; Example implementation #import <CommonCrypto/CommonCryptor.h> #import <CommonCrypto/CommonKeyDerivation.h> NSString * const kRNCryptManagerErrorDomain = @"net.robnapier.RNCryptManager"; const CCAlgorithm kAlgorithm = kCCAlgorithmAES128; const NSUInteger kAlgorithmKeySize = kCCKeySizeAES128; const NSUInteger kAlgorithmBlockSize = kCCBlockSizeAES128; const NSUInteger kAlgorithmIVSize = kCCBlockSizeAES128; const NSUInteger kPBKDFSaltSize = 8; const NSUInteger kPBKDFRounds = 10000; // ~80ms on an iPhone 4 + (NSData *)encryptedDataForData:(NSData *)data password:(NSString *)password iv:(NSData )iv salt:(NSData )salt error:(NSError )error { NSAssert(iv, @"IV must not be NULL"); NSAssert(salt, @"salt must not be NULL"); *iv = [self randomDataOfLength:kAlgorithmIVSize]; *salt = [self randomDataOfLength:kPBKDFSaltSize]; NSData *key = [self AESKeyForPassword:password salt:*salt]; size_t outLength; NSMutableData * cipherData = [NSMutableData dataWithLength:data.length + kAlgorithmBlockSize]; CCCryptorStatus result = CCCrypt(kCCEncrypt, // operation kAlgorithm, // Algorithm kCCOptionPKCS7Padding, // options key.bytes, // key key.length, // keylength (*iv).bytes,// iv data.bytes, // dataIn data.length, // dataInLength, cipherData.mutableBytes, // dataOut cipherData.length, // dataOutAvailable &outLength); // dataOutMoved if (result == kCCSuccess) { cipherData.length = outLength; } else { if (error) { *error = [NSError errorWithDomain:kRNCryptManagerErrorDomain code:result userInfo:nil]; } return nil; } return cipherData; } + (NSData *)randomDataOfLength:(size_t)length { NSMutableData *data = [NSMutableData dataWithLength:length]; int result = SecRandomCopyBytes(kSecRandomDefault, length, data.mutableBytes); NSAssert(result == 0, @"Unable to generate random bytes: %d", errno); return data; } // Replace this with a 10,000 hash calls if you don't have CCKeyDerivationPBKDF + (NSData *)AESKeyForPassword:(NSString *)password salt:(NSData *)salt { NSMutableData * derivedKey = [NSMutableData dataWithLength:kAlgorithmKeySize]; int result = CCKeyDerivationPBKDF(kCCPBKDF2, // algorithm password.UTF8String, // password [password lengthOfBytesUsingEncoding:NSUTF8StringEncoding], // passwordLength salt.bytes, // salt salt.length, // saltLen kCCPRFHmacAlgSHA1, // PRF kPBKDFRounds, // rounds derivedKey.mutableBytes, // derivedKey derivedKey.length); // derivedKeyLen // Do not log password here NSAssert(result == kCCSuccess, @"Unable to create AES key for password: %d", result); return derivedKey; }

source: iOS SecKeyEncrypt implementation
ja: iOS SecKeyEncryptの実装

source: Does the application use proper SecKeyEncrypt implementation?
ja: アプリケーションは適切な SecKeyEncrypt 実装を使用していますか？

source: The application uses proper SecKeyEncrypt, or SecKeyEncrypt is not implemented.
ja: アプリケーションが適切なSecKeyEncryptを使用するか、SecKeyEncryptが実装されていません。

source: Most of the time iOS handles all the encryption. It automatically encrypts and decrypts HTTPS for network traffic and manages encrypted files using file protection. But in case of custom implementation `SecKeyEncrypt` and `SecKeyDecrypt` is called
ja: ほとんどの場合、iOSはすべての暗号化を処理します。ネットワークトラフィックのために自動的にHTTPSを暗号化および復号化し、ファイル保護を使用して暗号化されたファイルを管理します。しかし、カスタム実装の場合、 `SecKeyEncrypt`と` SecKeyDecrypt`が呼び出されます。

source: `SecKeyEncrypt` determines how to encrypt data from a PUBLIC KEY in iOS
ja: SecKeyEncryptは、iOSの公開鍵からデータを暗号化する方法を決定します。

source: Insecure Peer Connections
ja: 安全でないピア接続

source: Does the application securely communicate with other devices over MultiPeer Framework?
ja: アプリケーションは他のデバイスと MultiPeer Framework で安全に通信していますか？

source: The application uses MultiPeer Framework properly, or MultiPeer Framework is not being used.
ja: アプリケーションでMultiPeer Frameworkが正しく使用されているか、MultiPeer Frameworkが使用されていません。

source: Multi-peer Connectivity Framework makes the task of exchanging data or other resources with the nearby devices easy. The framework provides a provision where the connection with the peers can be created in an encrypted manner. Applications should enable the encryption feature while exchanging data with the peers which ensures the confidentiality of data.
ja: <p> Multi-peer Connectivity Framework はデータあるいは他のリソースと近くのデバイスの交換のタスクを容易にします。 framework はどこでピアとの接続を暗号化された方法で作成することが出来るかの規定を提供します。アプリは、データの機密性を保証するピアとのデータ交換の間に暗号化の特徴を有効にするべきです。</p>

source: MultiPeer Connectivity Framework is used for establishing connection with the devices in close proximity
ja: Multipeer Connectivity Frameworkは、近くにあるデバイスとの接続を確立するために使用されます。

source: While establishing a connection with the peer always initialize the session with encryption preference set as `MCEncryptionRequired` to ensure that complete data is shared on an encrypted channel.
ja: <p> ピアとの接続を構成する間に、完全なデータが暗号化チャネルで確実に共有されるように、常に暗号化選択が 'MCEncryptionRequired' として設定されたセッションを初期化してください。</p>

source: Unsecured Keychain Data
ja: セキュリティで保護されていないキーチェーンデータ

source: Does the application insecurely store data in Keychain?
ja: アプリケーションはキーチェーンでセキュリティで保護されずにデータを保存していませんか？

source: The application does not store sensitive data in Keychain.
ja: アプリケーションは重要なデータをキーチェーンに保存しません。

source: iOS provides the Keychain for secure data storage. However, in several scenarios, the Keychain can be compromised and subsequently decrypted. In all versions of iOS up to and including iOS 11, Keychain can be partially compromised if attacker has access to the encrypted iTunes backup. Due to the way iOS re-encrypts Keychain entries when creating iTunes backups, it is possible to partially decrypt Keychain when iTunes backup is available and password for backup encryption is known (note that iTunes backups that are not encrypted do not allow decryption of Keychain items). Keychain access controls are rendered ineffective if a jailbreak has been applied to the device. In this case any application running on the device can potentially read every other application's Keychain items. Lastly, for older devices, such as the iPhone 4, for which so-called "bootrom exploits" exist, the Keychain can be compromised by an attacker with physical access to the device.
ja: <p>iOS はセキュリティで保護されたデータストレージのためのキーチェーンを提供します。 しかし、いくつかのシナリオでは、キーチェーンは侵害され、その後複号化される可能性があります。</p><p> iOS 7 までの iOS のすべてのバージョンにおいて、もし攻撃者が暗号化された iTunes バックアップにアクセスすれば、キーチェーンは部分的に侵害される可能性があります。 iTunes バックアップ作成時に iOS がキーチェーンエントリーを再暗号化する方法によって、iTunes バックアップが利用可能で、バックアップ暗号化のためのパスワードが知られている時（暗号化されていない iTunes バックアップはキーチェーンアイテムの復号化を許可しないことに注意）、キーチェーンを部分的に復号化することが可能です。 </p><p> もし "jailbreak" がデバイスに適用されたら、キーチェーンアクセスコントロールは無効にされます。この場合、デバイス上で実行しているどんなアプリも他のすべてのアプリのキーチェーンアイテムを読み取る可能性があります。</p><p> 最後に、iPhone 4 のような古いデバイスにとって、そのために "bootrom exploits" が存在し、キーチェーンが、攻撃者によるデバイスへの物理的なアクセスによって侵害される可能性があります。 </p>

source: Insecured data kept in iOS Keychain
ja: iOSのキーチェーンに安全でないデータが保存されています。

source: Failing to take proper precautions may result in loss of login credentials, passwords and other highly sensitive data stored in the keychain.
ja: 適切な注意を怠ると、ログイン資格情報、パスワード、およびキーチェーンに保存されているその他の機密性の高いデータが失われる可能性があります。

source: Store the sensitive data such as passwords in an encrypted form on the device keychain so that even if the device is compromised no one can infer correct passwords. When storing data in the Keychain, use the most restrictive protection class (as defined by `kSecAttrAccessible` attribute) that still allows your application to function properly. For example, if your application is not designed to be running in the background, use `kSecAttrAccessibleWhenUnlocked` or `kSecAttrAccessibleWhenUnlockedThisDeviceOnly` To prevent Keychain item exposure via iTunes backup, use one of `...ThisDeviceOnly` protection classes if practical. Finally, for highly sensitive data, consider augmenting protections offered by the Keychain with application-level encryption. For example, rely upon the user to enter a passphrase to authenticate within the application and use that passphrase to encrypt data before storing it into the Keychain. #define SALT_HASH @"FvTivqTqZXsgLLx1v3P8TGRyVHaSOB1pvfm02wvGadj7RLHV8GrfxaZ84oGA8RsKdNRpxdAojXYg9iAj" + (NSString *)securedSHA256DigestHashForPIN:(NSUInteger)pinHash { // 1 NSString *name = [[NSUserDefaults standardUserDefaults] stringForKey:USERNAME]; name = [name stringByAddingPercentEscapesUsingEncoding:NSUTF8StringEncoding]; // 2 NSString *computedHashString = [NSString stringWithFormat:@"%@%i%@", name, pinHash, SALT_HASH]; // 3 NSString *finalHash = [self computeSHA256DigestForString:computedHashString]; NSLog(@" Computed hash: %@ for SHA256 Digest: %@", computedHashString, finalHash); return finalHash; } NSLog(@"User entered PIN"); if ([textField.text length] > 0) { NSUInteger fieldHash = [textField.text hash]; // 4 NSString *fieldString = [KeychainWrapper securedSHA256DigestHashForPIN:fieldHash]; NSLog(@" Password Hash - %@", fieldString); // Save PIN hash to the keychain (NEVER store the direct PIN) if ([KeychainWrapper createKeychainValue:fieldString forIdentifier:PIN_SAVED]) { [[NSUserDefaults standardUserDefaults] setBool:YES forKey:PIN_SAVED]; [[NSUserDefaults standardUserDefaults] synchronize]; NSLog(@" Key saved successfully to Keychain!!"); } }
ja: たとえデバイスが侵害されても、誰も正しいパスワードを察知できないように、パスワードのような重要データは暗号化されたフォームでデバイスキーチェーン上に保存してください。 データをキーチェーンに保存するときは、あなたのアプリが正常に機能することを許可する、最も厳しい保護クラスを使用してください（kSecAttrAccessible attribute によって定義されたように）。例えば、もしあなたのアプリがバックグラウンドで実行するよう設計されていないなら、 kSecAttrAccessibleWhenUnlocked または kSecAttrAccessibleWhenUnlockedThisDeviceOnly を使用してください。 キーチェーンアイテムの iTunes バックアップ経由での露出を防ぐために、もし実用的なら...ThisDeviceOnly 保護クラスの一つを使用してください。 最後に、高度に重要なデータのためにキーチェーンによって提供されるアプリレベルの暗号化での保護の増量を考えてください。例えば、ユーザーをアプリ内での認証のためのパスフレーズに入るようにし、キーチェーンにそれを保存する前にパスフレーズを使いデータを暗号化してください。 #define SALT_HASH @"FvTivqTqZXsgLLx1v3P8TGRyVHaSOB1pvfm02wvGadj7RLHV8GrfxaZ84oGA8RsKdNRpxdAojXYg9iAj" + (NSString *)securedSHA256DigestHashForPIN:(NSUInteger)pinHash { // 1 NSString *name = [[NSUserDefaults standardUserDefaults] stringForKey:USERNAME]; name = [name stringByAddingPercentEscapesUsingEncoding:NSUTF8StringEncoding]; // 2 NSString *computedHashString = [NSString stringWithFormat:@"%@%i%@", name, pinHash, SALT_HASH]; // 3 NSString *finalHash = [self computeSHA256DigestForString:computedHashString]; NSLog(@" Computed hash: %@ for SHA256 Digest: %@", computedHashString, finalHash); return finalHash; } NSLog(@"User entered PIN"); if ([textField.text length] > 0) { NSUInteger fieldHash = [textField.text hash]; // 4 NSString *fieldString = [KeychainWrapper securedSHA256DigestHashForPIN:fieldHash]; NSLog(@" Password Hash - %@", fieldString); // Save PIN hash to the keychain (NEVER store the direct PIN) if ([KeychainWrapper createKeychainValue:fieldString forIdentifier:PIN_SAVED]) { [[NSUserDefaults standardUserDefaults] setBool:YES forKey:PIN_SAVED]; [[NSUserDefaults standardUserDefaults] synchronize]; NSLog(@" Key saved successfully to Keychain!!"); } }

source: Not in compliance with OWASP Mobile Top 10 for M8 - Side Channel Data Leakage Example keychain implementation where the pincode is stored insecurely: NSLog(@"User entered PIN"); if ([textField.text length] > 0) { NSUInteger fieldHash = [textField.text hash]; NSLog(@" Password Is - %@", fieldString); // Save PIN to the keychain (NEVER store the direct PIN) if ([KeychainWrapper createKeychainValue:fieldString forIdentifier:PIN_SAVED]) { [[NSUserDefaults standardUserDefaults] setBool:YES forKey:PIN_SAVED]; [[NSUserDefaults standardUserDefaults] synchronize]; NSLog(@" Key saved successfully to Keychain!!"); } }
ja: OWASP Mobile Top 10 の M8 に非準拠 - Side Channel Data Leakage ピンコードがセキュリティで保護されずに保存されるキーチェーンの実装例： NSLog(@"User entered PIN"); if ([textField.text length] > 0) { NSUInteger fieldHash = [textField.text hash]; NSLog(@" Password Is - %@", fieldString); // Save PIN to the keychain (NEVER store the direct PIN) if ([KeychainWrapper createKeychainValue:fieldString forIdentifier:PIN_SAVED]) { [[NSUserDefaults standardUserDefaults] setBool:YES forKey:PIN_SAVED]; [[NSUserDefaults standardUserDefaults] synchronize]; NSLog(@" Key saved successfully to Keychain!!"); } }

source: - [Keychain Services Programming Guide](https://developer.apple.com/library/ios/documentation/security/Conceptual/keychainServConcepts/01introduction/introduction.html#//apple_ref/doc/uid/TP30000897) - [M2 - Insecure Data Storage](https://www.owasp.org/index.php/Mobile_Top_10_2014-M2) - [M5 - Poor Authorization and Authentication](https://www.owasp.org/index.php/Mobile_Top_10_2014-M5)
ja: - [Keychain Services Programming Guide](https://developer.apple.com/library/ios/documentation/security/Conceptual/keychainServConcepts/01introduction/introduction.html#//apple_ref/doc/uid/TP30000897) - [M2 - 安全でないデータストレージ](https://www.owasp.org/index.php/Mobile_Top_10_2014-M2) - [M5 - 不充分な認可と認証](https://www.owasp.org/index.php/Mobile_Top_10_2014-M5)

source: Exposed Pasteboard Data
ja: 公開されたペーストボードデータ

source: Does the application allow copy/paste functionalities in sensitive fields?
ja: アプリケーションは重要なフィールドでコピー·ペースト機能を許可していますか？

source: The application has proper protection from general pasteboard.
ja: アプリケーションは一般的なペーストボードから適切な保護を持っています。

source: Both iOS and Android support copy/paste. Sensitive data may be stored, recoverable, or could be modified from the clipboard in clear text, regardless of whether the source of the data was initially encrypted. If it is in plaintext at the moment the user copies it, it will be in plaintext when other applications access the clipboard.
ja: <p> iOS と Android の両方がコピー·ペーストをサポートしています。データのソースが最初に暗号化されているかどうかに関わらず、重要なデータは保存され、回復可能、あるいは平文でクリップボードから修正が可能かもしれません。もしユーザーがそれをコピーする時にそれがプレーンテキストなら、それは他のアプリがクリップボードにアクセスする時、プレーンテキストになるでしょう。 </p>

source: Exposing sensitive data like passwords in pasteboard/clipboard which can be used by other applications
ja: パスワードのような重要なデータを他のアプリケーションが使用できるペーストボード/クリップボード内に公開。

source: Failing to take proper precautions may result in loss of login credentials, passwords and other sensitive data stored in the clipboard.
ja: 適切な注意を怠ると、ログイン情報、パスワード、その他の機密データがクリップボードに保存されなくなる可能性があります。

source: Use application specific pasteboard. Also mark fields like passwords as secure so that their data can never be copied Pasteboards may be public or private. Public pasteboards are called system pasteboards; private pasteboards are created by apps, and hence are called app pasteboards. Pasteboards must have unique names. UIPasteboard defines two system pasteboards, each with its own name and purpose: - `UIPasteboardNameGeneral` is for cut, copy, and paste operations involving a wide range of data types. You can obtain a singleton object representing the General pasteboard by invoking the generalPasteboard class method. - `UIPasteboardNameFind` is for search operations. The string currently typed by the user in the search bar (`UISearchBar`) is written to this pasteboard, and thus can be shared between apps. You can obtain an object representing the Find pasteboard by calling the pasteboardWithName:create: class method, passing in UIPasteboardNameFind for the name. Typically you use one of the system-defined pasteboards, but if necessary you can create your own app pasteboard using pasteboardWithName:create: If you invoke pasteboardWithUniqueName, UIPasteboard gives you a uniquely-named app pasteboard. You can discover the name of a pasteboard through its name property Clear the Pasteboard once the application enters background. You can do this by adding the following line in the method `- (void)applicationDidEnterBackground:(UIApplication \*)` application in AppDelegate. If you are using a custom Pasteboard, replace `[UIPasteboard generalPasteboard]` with your custom pasteboard. - (void)applicationDidEnterBackground:(UIApplication *)application { // Use this method to release shared resources, save user data, invalidate timers, and store enough application state information to restore your application to its current state in case it is terminated later. // If your application supports background execution, this method is called instead of applicationWillTerminate: when the user quits. [UIPasteboard generalPasteboard].items = nil; }
ja: <p>特定のペーストボードアプリを使用してください。また、データが絶対にコピーされないよう保護されたパスワードのようなフィールドをマークしてください。 </p> <p>ペーストボードはパブリックあるいはプライベートになり得ます。 パブリックペーストボードはシステムペーストボードと呼ばれます。 プライベートペーストボードはアプリによって作成され、そのためアプリペーストボードと呼ばれます。ペーストボードはユニークな名前を持つ必要があります。 - `UIPasteboardNameGeneral`は、広範囲のデータ型を含むカット、コピー、ペーストの操作用です。汎用ペーストボードを表すシングルトンオブジェクトを取得するには、generalPasteboardクラスメソッドを呼び出します。 - `UIPasteboardNameFind`は検索操作のためのものです。 検索バーのユーザーが現在入力した文字列（ `UISearchBar`）はこのペーストボードに書き込まれ、アプリ間で共有できます。 FindPasteboardを表すオブジェクトを取得するには、pasteboardWithName：create：classメソッドを呼び出し、UIPasteboardNameFindで名前を渡します。 通常、システム定義のペーストボードの1つを使用しますが、必要に応じてpasteboardWithNameを使用して独自のアプリペーストボードを作成できます。create：pasteboardWithUniqueNameを呼び出すと、UIPasteboardは固有の名前のアプリペーストボードを提供します。ペーストボードの名前は、そのnameプロパティで検出できます。 アプリケーションがバックグラウンドになると、ペーストボードをクリアします。 これを行うには、メソッドに次の行を追加します。 `- (void)applicationDidEnterBackground:(UIApplication \*)` application in AppDelegate. If you are using a custom Pasteboard, replace `[UIPasteboard generalPasteboard]` with your custom pasteboard. - (void)applicationDidEnterBackground:(UIApplication *)application { // Use this method to release shared resources, save user data, invalidate timers, and store enough application state information to restore your application to its current state in case it is terminated later. // If your application supports background execution, this method is called instead of applicationWillTerminate: when the user quits. [UIPasteboard generalPasteboard].items = nil; }

source: Not in compliance with OWASP Mobile Top 10 for M8 - Side Channel Data Leakage A general Pasteboard implementation looks like the following // setup: let's put some stuff in the UIPasteboard let pasteboard = UIPasteboard.general() pasteboard.string = "andy" pasteboard.url = URL(string: "http://cleanswifter.com") pasteboard.image = UIImage() pasteboard.color = UIColor.red() // understanding the UIPasteboard contents if pasteboard.hasStrings { print("The pasteboard has Strings!") } if pasteboard.hasURLs { print("The pasteboard has URLs!") } if pasteboard.hasImages { print("The pasteboard has images!") } if pasteboard.hasColors { print("The pasteboard has colors!") }
ja: OWASP Mobile Top 10 の M8 に非準拠 - Side Channel Data Leakage 一般的なペーストボード実装は次のとおりです。 // setup: let's put some stuff in the UIPasteboard let pasteboard = UIPasteboard.general() pasteboard.string = "andy" pasteboard.url = URL(string: "http://cleanswifter.com") pasteboard.image = UIImage() pasteboard.color = UIColor.red() // understanding the UIPasteboard contents if pasteboard.hasStrings { print("The pasteboard has Strings!") } if pasteboard.hasURLs { print("The pasteboard has URLs!") } if pasteboard.hasImages { print("The pasteboard has images!") } if pasteboard.hasColors { print("The pasteboard has colors!") }

source: - [JVN\#76662040](https://jvn.jp/en/jp/JVN76662040/) Clipboard contents alteration vulnerability in Grani - [JVN\#64764004](http://jvn.jp/en/jp/JVN64764004/index.html) Clipboard contents alteration vulnerability in Sleipnir
ja: - [JVN\#76662040](https://jvn.jp/en/jp/JVN76662040/) Grani クリップボードの内容変更に関する脆弱性 - [JVN\#64764004](http://jvn.jp/en/jp/JVN64764004/index.html) Sleipnir クリップボードの内容変更に関する脆弱性

source: Buffer Overflows and Underflows
ja: バッファのオーバーフローとアンダーフロー

source: Does the application have buffer overflow or underflow vulnerabilities?
ja: アプリケーションに脆弱性関連のバッファオーバーフローあるいはアンダーフローがありませんか？

source: The application does not seem have buffer overflow or underflow vulnerabilities.
ja: アプリケーションにバッファオーバーフローやアンダーフローの脆弱性がないようです。
